Subtitles by @NAIM2007
subscene.com
‫"(كاربوندال، إلينوي)
‫سكن الحرم الجامعي"
‫(هاربر)
‫أتمازحيني؟
‫هذا الشاب مجنون جدًا
‫لا أفهم تظاهرهم بأن هذه ليست مشكلة
‫أعني أن هذا هراء
‫إنه حقير جدًا معها
‫تستحق أفضل منه بكثير
‫- لا تريد متعقبًا
‫- لديها متعقب مسبقًا
‫تعقبها...
‫"كلا، كلا"
‫"ساعدني يا (جوني)"
‫أجل
‫- مرحبًا
‫- هل رمى حبيبكِ قرعًا على بابنا للتو؟
‫ماذا؟
‫هذا ليس أمرًا سيفعله
‫كلا، كلا، هذا هراء
‫حقًا؟ ستنفصلين عن هذا الحقير الليلة
‫- حسنًا؟
‫- لا تفعلي
‫(بيلي)، توقفي
‫كل شيءٍ على ما يرام
‫إنه مدمن كحول
‫(هاربر)، أتريدين معرفة كيف عرفت؟
‫لأنه مدمن كحول
‫كل ما أعنيه
‫أنّي جئت إلى غرفتك مساء أمس
‫لأسرق بعض المجوهرات لزيّ عيد القديسين
‫- وكنت فاقدةً الوعي
‫- كُوني حذرةً
‫هذا لأمي
‫كانت هناك كدمة على وجهك يا (هاربر)
‫أترين الكدمة؟
‫هناك تورّم بسيط يُشير إلى كدمة
‫في الصفيحة الحجاجية
‫لكن عليك مرافقتنا
‫لتنسَي أمر مشكلة حبيبك
‫لا أملك زيًا
‫سيكون الأمر غريبًا
‫إنه عيد القديسين
‫الغرابة جيّدة
‫"وقلت بعدئذٍ، (جوني)..."
‫"أمسك بي"
‫"ومزّق ثيابي"
‫"أمسك بي ومزّق ثيابي"
‫"إهدئي وحسب"
‫"ناديت صارخةً بإسم (جوني)"
‫"ساعدني يا (جوني)"
‫لذيذ
‫أيّ نوع من المشروبات الكحولية سنشرب؟
‫ٍ
‫(سبايدر فودكا)
‫- اُغربي عن وجهي، كلا
‫- لا، حقًا إنه من (تايلاند)
‫يضعون عنكبوتًا رسميًا في كل زجاجة
‫ألاَ تريدينه؟
‫- لا، أعلم أنه عيد القديسين، لن أشربه
‫- حقًا؟
‫- أما زلت تخافين من العناكب؟
‫- أجل
‫- قلن يا فتيات، عيد قديسين سعيد
‫"عيد قديسين سعيد"
‫ربّاه، (نيثين) إبتعدي
‫- (نيثين)
‫- مرحبًا، كيف الحال؟
‫- بخير وأنت
‫- بخير، متفاجيء من عثورك عليّ
‫- هذا المكان جنونيّ
‫- ربّاه، مرحبًا يا (تاي هوفمان)
‫- كيف حالك يا فتاة؟
‫- كيف حالك؟
‫بخير
‫مرحبًا
‫أتحتاجين إلى شيء؟
‫ماذا؟
‫كنت تتحدث إلى صديقتي للتو
‫وبعدئذٍ، لوّحت لي بالمجيء
‫كلا، متأسّف
‫كنت أشير إلى مشروبٍ آخر
‫- تفضّل
‫- شكراً لك
‫متأسّفة جدًا
‫كلا، لا بأس
‫مهلاً، أتعرفين (بيلي)؟
‫أجل، أجل إلتقينا في السنة الأولى
‫أأنت إحدى طالباتها في الـ (يوغا)؟
‫- كلا، أنا...
‫- كلا
‫- زميلتها في السكن، (هاربر)
‫- أجل، سمعت عنك
‫حقًا؟ ماذا سمعت؟
‫عيد قديسين سعيد
‫- عيد قديسين سعيد
‫- أخافك هذا؟
‫أجل، متفاجيء لأننا لم نلتقِ سابقًا
‫لا أخرج كثيرًا
‫لا أخرج كثيرًا أيضًا
‫أحدهم ذكّرني حرفيًا بأنه عيد القديسين
‫قبل 15 دقيقة
‫نهضت من الفراش وأخذت مضرب
‫الحظ لديّ
‫- أكره هذه الأمور
‫- حسنًا، لديك زيًا على الأقل
‫عمّ تتحدثين؟ لديك زيّ إن لم تمانعي
‫يمكنك فعل هذا ونجحت
‫اُنظري، أنت ذات الرّداء الأحمر
‫هراء
‫- توقف
‫- (إيفين)
‫- سئمت من هذا الهراء
‫- ماذا تفعل يا رجل؟
‫- ما هذا؟
‫- متأسّف جدًا على هذا
‫تبًا لهذا العرض التافه
‫- ما ينبغي أن تكون على أيّ حال؟
‫- ماذا تعني بمَ ينبغي عليّ أن أكون؟
‫- تفضّلي
‫- أنا الجزء الأمامي لإنسان الحريشة
‫ الشابان الآخران ذهبا
‫وأمشي الآن بهيئة المعتوه
‫الآن تبدو كالمعتوه؟
‫خرجا لأنهما لا يريدان رؤية مؤخّرتك
‫طوال الليل
‫كلا، لعلّهما ذهبا لأن الحانة فظيعة
‫أعتقد أنهما كانا يعبثان معك يا صديقي
‫(أوبيروس) و(كي سي) هناك
‫- مع بقيّة الفريق، الوغدين
‫- لا أحد يريد أن يكون الإنسان الحريشة
‫مرحبًا
‫رأيتكِ تتوجّهين إلى المخرج
‫بدأت أقلق من أن تغادري
‫الفريق أعطاني جائزة ‫أسوأ زيّ
‫فكّرت في مشاركة الوصيفة بها
‫لم أعلم أنك ما زلت في الفريق
‫تلقّيت رميةً قويةً على وجهي
‫في الموسم الماضي
‫حطمت عظمة الوجنة في 3 أماكن مختلفة
‫- أنا لا أشارك في اللّعب الآن
‫- إنه غير ملحوظ حقًا
‫- ماذا عنكِ؟
‫- ماذا؟
‫ألم يحدث لك أمر مخيفٌ قط؟
‫أعني إنه عيد القديسين، صحيح؟
‫قصص مخيفة، هذا ما نفعله
‫نروي لبعضنا قصصًا مخيفة
‫مثل ماذا؟
عن حياتي؟
‫أجل، ألم يحدث لك أمر مخيفٌ قط؟
‫لا أعلم، أعني...
‫حظيت بطفولة عظيمة جدًا
‫أحظى بعلاقة رائعة مع والدَيّ
‫حسنًا، حظيت بعلاقة رائعة معهما لكن...
‫لا أتحدث إلى والدَيّ كثيرًا أيضًا
‫أعتقد أن عليّ الذهاب
‫أعتقد أن عليك البقاء
‫أين سنذهب الآن؟
‫- كلا
‫- متاهة الذرة تظل مفتوحةً لوقتٍ متأخّر
‫- أجل، أعرف فريق العمل
‫- كلا، ذلك المكان أرض تكاثر الطفيليات
‫قريبتي (كيم) هي مفتشة صحّة
‫- وقُيمت المكان بـ (دي)
‫- لِمَ لا نقصد شاحنات الطعام في الحرم؟
‫- ونشاهد فيلم رعبٍ على (نيتفليكس)
‫- أجل، أريد الأكل
‫- أنا جائعة أيضًا
‫- مهلاً، مهلاً يا رفاق
‫أو يمكننا الذهاب إلى منزلٍ مسكون بشدة
‫ٍ
‫- كلا
‫- أجل، أجل منزل مسكون
‫- كلا، لا أريد فعل هذا
‫- لنفعل هذا
‫هناك 5 منازل مسكونة على الأقل
‫فليختَر أحدكم منزلاً لنستمتع الليلة
‫سأفعل هذا
‫- مهلاً يا (إيفين)، ماذا تفعل؟
‫- إدفع رسومي
‫يا رفاق، أيريد أحدكم الماء؟
‫- أجل، أجل
‫- لديّ حلوى النعناع هنا
‫- "أجل"
‫- ما هذا؟
‫هذا (ديساني فلات) مع (ألتويدز) بالقرفة
‫أجل، إن ظننت أننا سندفع لك
‫لأخذنا إلى منزلٍ مسكون أردت قصده...
‫أنا محترف في عمل الجولة المشتركة
‫لا يمكنني منحكم جولةً مجانية
‫لأنكم أصدقائي وحسب
‫- كلا
‫- ليس عدلاً للزبائن الذين يدفعون
‫أعمل بعدلٍ ولطالما فعلت هذا
‫- عليك أن تكون كذلك
‫- قُيّمت بـ 5 نجوم يا عزيزي
‫- لن يحدث، كلا
‫- سُررت بتفهّمك
‫ماذا تفعل؟
ما هذا يا رجل؟
‫حسنًا يا رفاق
‫هناك (جيسي) بعد المطحنة مباشرةً
‫لن نذهب إلى (جيسي)، كلا
‫- نفعل هذا كثيرًا، كلا
‫- تأخّرتما كثيرًا
‫حسنًا، جِدَا مكانًا الآن
‫- سأجد مكانًا آخر
‫- مَن سيدفع؟
،)مهلاً يا (إيفين
‫أيمكنك الإنعطاف هناك؟
‫- إنعطف هناك
‫- حسنًا
‫- مهلاً، أين نذهب؟
‫- أجل يا (هاربر)، أين نذهب؟
‫أهناك مَن يتعقبنا؟
‫أليس هناك منزل مسكون
‫بقرب المستشفى الليلة؟
‫أجل، هناك
‫لكن لا أريد الذهاب إلى هناك
‫بينما درجاتي في هذا الحال
‫- ماذا يحدث يا (إيفين)؟
‫- تعتقد (هاربر) أن أحدهم يتعقبنا
‫كلا، الأمر وحسب...
‫هل رأى أحدكم تلك الشاحنة
‫تلحق بنا من الحانة؟
‫"منزل مسكون"
‫لا يمكننا تجاهل هذا
‫يبدو هذا كالمنزل المسكون
‫من نشرة (إيفين)
‫إن كان هذا سيئًا يا (إيفين)
‫فالذنب ذنبك
‫- ورّطتم أنفسكم...
‫- أحبّكم جميعكم يا رفاق
‫- لكنّي إنتهيت من هذا
‫- حمدًا للربّ أنّي لم...
‫عليّ إصلاح السيّارة في الصباح
‫تبًا لسيّارتك، هذا رائع وجميل
‫يا رفاق، هناك تعليق واحد على (يلب)
‫- هذا كل شيء
‫- لكنّهم يقولون إن المال
‫يذهب إلى الصليب الأحمر. ‫هذا رائع
‫أتعلمون ماذا؟
‫أتفق مع (بيلي) على ما أعتقد
‫الوقت متأخّر وربما علينا...
‫- (هاربر)، قطعت وعدًا بالمرح الليلة
‫- بالحديث عن...
‫أترون ما لدينا هنا، ‫هناك الحمّام
‫أكره حينما أقطع الوعود
‫- يا للهول
‫- مقرف
‫- أين (إيفين)؟
‫- مهلاً، إنتظر
‫- شكرًا لك
‫- (إيفين)
‫- قادم لأنال منكنّ
‫- لن أشرب
‫جِدْ الرجل لنوقّع
‫الآن
‫- وصلنا
‫- اُنظروا يا رفاق
‫- يخاف (إيفين) من المهرّجين
‫- مرحبًا أيّها المهرّج
‫- مرحبًا
‫- مرحبًا سيّد مهرّج
‫إنه مهرّج
‫أيمكننا الحصول على 6 تذاكر ‫من فضلك؟
‫- كلا، حسنًا
‫- كانت محاولةً جيّدةً
‫- أجل
‫- المعذرة، نريد دخول
‫إنشائك المُريب من فضلك
‫مهلاً
‫حسنًا
‫- هذا مخيف
‫- جعلته يتحرك يا (بيلي)
‫- حسنًا، بعدكِ يا (يبلي)
‫- أجل
‫هذه (بيلي جوب)
‫حسنًا، من الواضح أنها ليست هذه اليد
‫إختاري اليد الأخرى
‫المفاتيح، المفاتيح
‫5 نجوم لهذا المكان بالمهرّج المخيف
‫الذي يُجري حيل السحر الرائعة
‫أتقيمون حفلات أعياد الميلاد
‫وهذا الهراء أيضًا
‫أهذا عمل موسميّ لكم؟
‫إبنة أخي تحبّ المهرّجين المخيفين
‫لهذا أسعى وراء خدماتكم
‫لديّ بطاقة وقبل رحيلنا
‫يمكنك إخراجها من حيث شئت
‫- ما هذا؟
‫- ما الأمر؟
‫إنها إقرار بإخلاء المسؤولية
‫كُتب: قوانين المنزل المسكون
‫أول قانون، إبقوا في السمار المحدد
‫طوال الوقت
‫القانون الثاني، لا تلمسوا الممثّلين قط
‫لا أعدك بهذا
‫القانون الثالث، سيُطلب منكم
‫القيام ببعض الأعمال
‫من فضلكم، إفعلوا ما يُطلب منكم بالضبط
‫إن هذا من أجل سلامتكم
‫- تبًا، إثارة
‫- القانون الرابع
‫عليكم تسليم جميع هواتفكم النقالة
‫إلى الصندوق المغلق قبل دخولكم
‫ويمكنكم الإحتفاظ بمفتاح الصندوق المغلق
‫بعد عودتكم من النشاط
‫- أتمازحونني؟
‫- ربّاه
‫- ماذا؟
‫- كلا، أعتقد أن هذا على الأرجح
‫أكثر جزءٍ مخيف لك
‫ألاّ تحتفظي بهاتفك طوال الوقت
‫يا رفاق، ببساطة نخاطر بحياتنا
‫بتوقيعنا على هذا الشيء
‫أجل
‫- أجل، سنفعل هذا
‫- سنفعل هذا
‫حسنًا
‫لنذهب
‫هذا مملّ قليلاً، أجل
‫حسنًا، أيُفترض أن يكون هذا مخيفًا
‫الشيء الوحيد الذي سيُخيف (بيلي)
‫هو إن أعادوا مبلغ تنظيم الأسرة
‫أأنا محق؟
‫هذا ما تستحقه
‫هذا مخيف جدًا
‫أشعر بأنها ليست فكرةً جيّدةً
‫ربّاه
‫ما الأمر مع هذا الشيء
‫يا للهول
‫- هذا رائع
‫- الأمر أصبح أفضل
‫- يوجد جدار هناك
‫- أجل، وجدته
‫- وجدت الجدار
‫- أجل
‫يا رفاق، يا رفاق
‫هذا رجل حقيقي
‫- بالتأكيد
‫- أجل
‫هذا غريب
‫ربّاه
‫النجدة، فليساعدني أحدكم
‫فليساعدني أحدكم
‫فليساعدني أحدكم، من فضلكم
‫من فضلكم ساعدوني
‫أعدكم
‫أعدكم بأنّي لن أخبر أحدًا، ‫من فضلكم
‫من فضلكم، من فضلكم
‫- حسنًا
‫- ربّاه
‫- يا للهول
‫- "كان هذا رائعًا"
‫لن أدخل إلى هناك
‫كلا، أنت مَن سيدخل أولاً
‫ستدخلين أولاً، أجل
‫- حسنًا، حسنًا
‫- كان هذا رائعًا
‫كان هذا جنونًا
‫وداعًا
‫"المتاهة، سالمون أم غير سالمين"
‫سالمون أم غير سالمين
‫- أريد إختيار غير سالمين
‫- غير سالمين
‫- بالتأكيد
‫- حسنًا
‫سنذهب إذًا بهذا الإتجاه
‫ويمكنكم الذهاب من هنا
‫- كلا
‫حسنًا
‫أكره العناكب
‫- كلا، أأنت بخير؟
‫- هيّا
‫إنتبهوا إلى رأسكم
‫- يا للهول
‫- ماذا يحدث؟ ربّاه
‫كلا، كلا
‫تبًا، هناك عناكب حقيقية هنا
‫ربّاه
‫يا رفاق
‫اُنظروا
‫جميل
‫إنتظر يا (نيثين)
‫- ما هذا؟
‫- لا أعلم
‫أحسنتم يا رفاق
‫أحسنتم بدهن الجدار في الدقيقة الأخيرة
‫كلا، هذا ليس دهانًا. ‫هذا زيت
‫أجل، هذا غريب
‫لماذا وضعوا الزيت على الجدران؟
‫- ربما كانت أقلّ ثمنًا
‫- الزيت؟
‫ليست أقلّ ثمنًا من الدهان
‫قريب إبن أخي (حاسيب)
‫هو مهندس بترول
‫حسنًا، أين ينبغي أن نذهب؟
‫- ربما كانت أحجيةً
‫- إنها غريبة
‫لا أعلم
‫أسمعتما هذا؟
‫بدا كأنه صوت باب
‫كيف نفتحه؟
‫لا بدّ من أنه يُفتح إن كان التابوب مغلقًا
‫حسنًا، أعتقد أن هناك طريقةً واحدةً
‫لإكتشاف هذا
‫إن لم أعد، تحدثوا عن محاسني
‫نجح الأمر يا صديقتاي
‫لا أحبّ الأماكن الضيّقة حقًا
‫لنُنهِ الأمر بسرعة إذن ‫أيّتها اللطيفة
‫عبرت يا (مالوري)
‫حسنًا
‫قادمة
‫يا صديقاي
‫يا صديقاي، ليس...
‫كلا، كلا
‫- إنه مفتوح يا (مالوري)
‫- يمكنك فعل هذا
‫إنه مفتوح
‫العناكب كلها عليّ
‫(مالوري)، (مالوري) اُنظري إليّ
‫مهلاً، مهلاً
‫اُنظري إليّ، اُنظري إليّ هنا
‫الهياكل العظمية، الأقنعة والعناكب
‫الحقيرون التافهون أحضروا هذا الشيء
‫إلى (بارتي سيتي) قبل يومين
‫اُنظري، إنها مزيّفة
‫تبًا للعناكب
‫كلا
‫لن أدخل إلى هناك
‫رائع
‫مَن أولاً؟
‫اُنظروا إلى وجهي
‫هذا رائع
‫اُنظري إلى هذا يا (أنجيلا). ‫هذا مدهش
‫هذا غريب جدًا
‫ليس هناك مسافات بين الإنعكاسات
‫- كلا
‫- إنها مرآة بوجهين
‫قريبتي (سامير) طبيبة نفسية شرعية
‫رائع
‫قلت إنّي لا أريد دخول النفق
‫حقًا؟ كان عليكِ يا (هاربر)
‫التفكير في هذا قبل دخولك في النفق
‫تبًا، حسنًا
‫إنه طريق مسدود وعلينا العودة
‫أتمازحنا؟ إن الممرّ ضيّق جدًا للإستدارة
‫أنتِ ثملة وحسب، هيّا عُودي إلى الوراء
‫وسنجد طريقًا آخر
‫سأُعاني من شظايا كثيرة
‫حينما أعود إلى المنزل
‫يا صديقتاي، وجدته
‫- إبقَيا قريبتان
‫- ما معنى هذا؟
‫- عليكما أن تبقَيا قريبتين
‫- حسنًا، أتبعك
‫سنتبعك
‫من هنا يا صديقتاي
‫ما هذا؟
‫مَن هناك؟
‫أين (مالوري)؟
‫- هيّا
‫- تفضّلا
‫جبانان
‫"خمّنوا أجزاء الجسم"
‫- ربّاه، أبعدوه عنّي؟
‫- ما هو؟
‫دماغ
‫- أأنتِ جادّة
‫- عرفت هذا
‫- مقرف
‫- عرفت هذا، حسنًا
‫- لم تكن كذلك
‫- حسنًا، حسنًا
‫حسنًا، حسنًا
‫- هذا يثير توتري
‫- حسنًا
‫يبدو صغيرًا
‫مستدير
‫- أملس
‫- يبدو أنك تصف (إيفين سكروتوم)
‫لا أظن أن هذا منطقي
‫فلدينا حبّة عنب
‫- لا تفعل
‫- مقرف
‫لنذهب
‫حسنًا
‫لا أشعر بشيء
‫هل ينبغي أن أشعر بشيء؟
‫أدخلي ذراعك أكثر
‫أجل، لا أشعر بشيء. ‫لم ينجح هذا
‫لنرَ
‫حسنًا، كلا أستسلم
‫لا شيء؟
‫- تبًا، خاتمي
‫- أيّ خاتم؟
‫أأنت متأكّدة من أنك كنت ترتدينه؟
‫أجل، أنا متأكّدة
‫إنه خاتم أم (هاربر)
‫ستقتلني، رائع
‫- مهلاً، أعتقد أنّي وجدته
‫- وجدته؟
‫كلا، تبًا
‫تبًا، كلا، تبًا
‫- حسنًا، سنجده
‫- كلا، فقدته وعلينا إيجاده
‫- إنه مهم بالنسبة إليها
‫- سنجده، سنجده
‫لنحاول، حاولي إيجاد يدي
‫هل شعرت بها؟
‫حسنًا، لنرَ إن كان بإستطاعتنا إيجاد...
‫- ماذا؟
‫- ماذا كان هذا؟
‫- هل شعرت بهذا؟
‫- كلا
‫- هناك شيء لمسني
‫- أيمكنك ألاّ...
‫لا أفعل، شيء ما لمسني
‫أتعرفين ما أفكّر فيه؟
‫هناك شخص خلف هذا
‫أنصتي
‫- كلا، أمازحك وحسب
‫- كلا، توقف
‫أنا جادّة يا (نيثين)
‫أخرجني من هنا
‫- أحدهم أمسك بي، ذراعي
‫- تبًا
‫تبًا
‫(بيلي)
‫- ربّاه
‫- ربّاه، ربّاه
‫(مالوري)
‫أيمكنك سماعنا؟
‫مهلاً، إتبعي صوتينا
‫- حسنًا، هناك شيء
‫- (مال)؟
‫مرحبًا...
‫ما زالت صديقتنا هناك
‫أعتقد أنه يريد منّا الإستمرار
‫حسنًا
‫"مخرج للطوارىء فقط
‫إسحبوه لتفتحوه"
‫جميل
‫- سأذهب أولاً
‫- بالتأكيد
‫المعذرة، هل رأيت صديقتنا؟
‫كانت ترتدي فستانًا أصفرًا
‫حسنًا، حسنًا
‫حسنًا، هيّا فهمت
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫لا تقترب منّي كثيرًا يا رجل
‫ما مشلكتك؟
‫- ربما لم يكن عليّ دفعه
‫- أجل
‫مهلاً يا رفاق
‫مهلاً، لا تُقفلوا الباب
‫- تبًا
‫- أأنتم بخير؟
‫تبًا يا (بيلي)
‫ماذا حلّ بذراعك؟
‫لم تعُد تؤلمني
‫- ماذا يحدث؟
‫- يا صديقاي، أين...؟
‫- أين (مالوري)؟
‫- هل نحن مُحتجزون؟
‫يا رجل، مهلاً، المعذرة
‫المعذرة، صديقتي تعرّضت إلى الأذى
‫ونحتاج إلى مساعدتك
‫مهلاً، المعذرة فلدينا شخص تأذّى هنا
‫- المعذرة سيّدتي
‫- مهلاً
‫- سيّدتي
‫- من فضلك سيّدتي، نحتاج إلى مساعدتك
‫هناك مَن يعبث معنا هنا
‫- (مالوري)
‫- ماذا يحدث؟
‫(مالوري)، ماذا تفعلين؟
‫(مالوري)...
‫- (مالوري)
‫- إستيقظي يا (مالوري)
‫إستيقظي يا (مالوري)
‫إستيقظي
‫ربّاه
‫أهي تمثّل وحسب؟
‫ربّاه، ماذا يحدث؟
‫ماذا يحدث؟
‫- أريد الذهاب؟
‫- حسنًا
‫نحتاج...نحتاج إلى هاتف
‫جميعها في الصندوق المقفل اللعين
‫نحتاج...نحتاج إلى المفتاح
‫بحوزة مَن المفتاح؟ من فضلكم أخبروني
‫بأن المفتاح اللعين ليس مع (مالوري)
‫(نيثين)
‫شكرًا لك يا (يبلي)، حسنًا
‫ماذا سنفعل؟
‫نذهب إلى الصندوق المُقفل
‫وسنسترجع هواتفنا
‫لا يمكننا العودة بالطريق ذاته
‫الذي جئنا منه
‫رأيت مخرجًا
‫- أين
‫- في هذا الإتجاه
‫- أيّ نوع من المخارج؟
‫- مخرج للطوارىء
‫تعال إلى هنا ‫يا صديقي،
أيمكنك فعل هذا؟
‫- أيمكنك فتحه
‫- أجل
‫- دبابيس للشعر
‫- للشعر...(أنجيلا)
‫حسنًا، لدينا 3
‫لدينا 3
‫هيّا، هيّا
Resynced By NAIM2007
‫- إنه قفل بإتجاهين
‫- ماذا حلّ بقدرتك على فتح أيّ قفل؟
‫أجل، عنيت أيّ قفل ‫كقفل الخزنة
‫أنا مدير معدّات
‫وليس (روبيرت دينيرو) من فيلم (هيت)
‫حسنًا، نريد منك فتح القفل اللعين
‫حسنًا؟
‫حسنًا
‫- ماذا لو تقدّمنا أكثر؟
‫- كلا، يا رجل
‫كلا، إسمعني
‫لا أعني جميعنا
‫أنا وأنت فقط
‫نتقدّم أكثر ونبحث عن شيءٍ
‫كالعتلة لنكسر المفصلات
‫حسنًا، تبًا سأذهب
‫سأذهب، سأذهب
‫سأذهب
‫- إبقَ
‫- حسنًا
‫لديهم كل شيء
‫عناويننا
‫أسماء آبائنا
‫(إيفين)، ماذا تفعل يا (إيفين)؟
‫إختفت، لا بدّ من أن هناك
‫بابًا خفيًا في الجهة الأخرى أو شيئا كهذا
‫كلا، اُترك هذا. ‫لن تريد إغضابهم
‫- ثانية
‫- لا تفعل يا (إيفين)
‫مهلاً، مهلاً تعالي إلى هنا
‫تعالي إلى هنا
‫أيمكنك تمرير يدك من السياج؟
‫- ماذا؟
‫- حديد الوخز هناك
‫ذراعي كبيرة جدًا
‫ولا يمكنني الوصول إليه
‫- لماذا؟
‫- لنستخدمه في كسر مفصلات الباب
‫هيّا
‫حسنًا
‫حسنًا، حسنًا
‫مهلاً، مهلاً من فضلك
‫هناك شخص تأذّى هنا
‫مهلاً، مهلاً
‫أقلت إنك بحاجة إلى مساعدة؟
‫أجل
‫إنتظر
‫أخبرت جميع أصدقائي بأنّي سأعود حالاً
‫إنهم في الخلف هناك
‫في الغرفة التي يوجد فيها سياج
‫أيمكنك مرافقتي؟
‫دعني أحضرشيئًا
‫متأسّفة جدًا يا (هاربر)
‫على ماذا؟
‫فقدت خاتم أمك
‫كنت أحاول إلتقاط شيءٍ
‫وفقدته في المنزل المسكون
‫لا بأس
‫نشأت في منزلٍ مسكون
‫أحببت ذلك المنزل
‫كرهته في الوقت ذاته
‫إنه المكان الذي كان والدي
‫يقرأ لي
‫وحيثما علّمني ركوب الدرّاجة
‫إنه حيثما كان يؤذي أمي
‫كنت أذهب إلى غرفتي في الأعلى
‫وأختبىء تحت السرير
‫يومًا ما حينما كنت أختبىء...
‫ألقى بأمي على الأرض
‫وكأنه لم يكن شيئًا مهمًا
‫وكأنه...
‫وكأنه الأمر يتوجّب أن يكون هكذا
‫لم أعُد إلى المنزل منذ 4 سنوات
‫أرى هذا الحلم المتكرّر
‫حيث أعود
‫وأطرق الباب
‫خائفة من أن يُجيب أبي
‫لكن أمي تخرج
‫تخبرني بأنه رحل إلى الأبد
‫وتخبرني بأن المنزل لم يعُد مسكونًا
‫هيّا، كدت تصلين إليه
‫كدت تصلين إليه
‫عليّ أخذ إستراحة
‫حسنًا، إنه هناك
‫- إنه هناك
‫- حسنًا
‫- حسنًا، أأنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير
‫عليّ دفع كتفي. ‫هكذا، هكذا
‫حسنًا، إلى اليسار قليلاً
‫إلى اليسار قليلاً
‫- حسنًا
‫- وصلت إليه، إنه هناك
‫أشعر بأنّي قريبتي (إلينا)
‫إنها طبيبة أمراض الشرج
‫كم قريب لديك؟
‫46
‫كدت أمسك به
‫أمسكت به، أمسكت به
‫هيّا، تكادين تنجحين
‫ربّاه
‫يدي
‫ماذا يحدث؟
‫تبًا، هل تنزف؟
‫ماذا حدث ليدك يا (أنجيلا)؟
‫- علينا إخراجها
‫- أجل، ماذا برأيك أفعل؟
‫لديّ مفاتيح يا رجل
‫أين؟
‫متأسّف يا فتيات
‫ليس من المُفترض حدوث هذا
‫مهلاً، أنصت يا رجل
‫نريد الرحيل وحسب، حسنًا؟
‫لا نريد التحدث إلى مديرك
‫لا يريد أحدٌ منّا هذا
‫لم نرَ شيئًا ولم يحدث شيء
‫نريد الرحيل وحسب
‫سنخرج من هنا
‫إنتهى
‫المَخرج من هنا
‫هنا
‫- تبًا، عرفت هذا
‫- إقرأ ما كُتِبَ على الباب أيّها المغفل
‫هذا منطقيّ
‫لا أتذكّر وجود مخرجٍ هناك
‫لماذا لم تقل شيئًا؟
‫لماذا لا نزحف إلى الممرّ
‫إن أردتم هذا
‫لكن على شخصٍ واحد الذهاب كل مرّة
‫هناك باب للفخ في النفق
‫يتفعّل بمرور أشخاصٍ كثيرين هناك
‫لماذا هناك باب فخ في نفقك؟
‫نستخدمه للإمساك بالناس
‫ووضعهم في العرض
‫- هناك شيء حيث...
‫- أجل، نعلم بأمر عرضكم اللعين
‫إحدى صديقاتنا ماتت
‫بسبب عرضكم اللعين
‫لم تمُت، إنها في الخارج
‫بإنتظاركم يا رفاق
‫تتساءل ربما عمّ يحدث؟
‫- ماذا؟
‫- أنصتوا، الإثارة شديدة هنا
‫لكن السلامة أولوية ضخمة
‫لا تحدثني عن السلامة
‫ما إسمك؟
‫- ما إسمك اللعين؟
‫- سيّدي
‫إسمي (هاربر)
‫حسنًا؟ نقدّر لك مساعدتك حقًا
‫أيمكنك أن تخبرنا مَن تكون من فضلك؟
‫يمكنكم مناداتي بـ (ميتش)
‫شكرًا يا (ميتش)
‫ما هي كنايتك يا (ميتش)؟
‫حسنًا، يا (ميتش)
‫أعتقد أننا سنشعر براحةٍ أكبر
‫لو نزعت هذا القناع اللعين
‫- أجل، إنزع القناع
‫- وأخبرنا بإسمك الحقيقي
‫لا يهمّني الطريق الذي تختارونه
‫لكنّكم في نهاية المنزل المسكون تقريبًا
‫سيكون أبعد إن رجعتم إلى الوراء
‫أجل، أعتقد أننا أوضحنا لك
‫(ميتش) أننا لا نريد سلك هذا الطريق
‫مهلاً مهلاً، لماذا لا نعود واحدًا تلو الآخر
‫نعود من النفق
‫- أتريدين حقًا الدخول إلى هناك؟
‫- أريد الخروج من هنا وحسب
‫حسنًا، هذه هي الخطة
‫أتذكّر قليلاً طريقة السير ‫في المتاهة
‫سآخذ مفتاح الصندوق المقفل. ‫سأعود
‫سأصل إلى المدخل
‫وأستعيد هواتفنا لطلب المساعدة
‫(نيت)، أعطني المفتاح
‫أوقعته
‫هذا رائع يا (نيت)
‫تبًا للمفتاح، يمكنني فتح قفل الصندوق
‫حسنًا، سأذهب أولاً
‫وبعدئذٍ، نرسل الغبيّ ويمكننا الإسترخاء
‫في الجهة الأخرى وننتظر الآخرين
‫وستذهب أنت يا (نيت)
‫إتبعه بحديد الوخز
‫في حال نسي (ميتش)
‫في أيّ فريق هو
‫(بيلي) و(أنجيلا)
‫هما بحاجة إلى أكبر مساعدة
‫وآخِر مَن سيذهب هي (هاربر)
‫شيء واحدٌ أولاً
‫أريد مفاتيحك
‫أيّ مفتاح هو؟
‫الأصفر كما هو واضح
"OSN ترجمة أصلية مستخرجة من"
NAIM2007
‫- وصلت
‫- حسنًا، هيّا لنذهب، دورك
‫إذهب
‫فكّر، فكّر، فكّر، فكّر
‫سالمون أم غير سالمين
‫حسنًا
‫تبًا
‫لماذا هذا يستغرق وقتًا طويلاً
‫أنا هنا
‫أخيرًا
‫كلا
‫ما هذا؟
‫"المَخرج"
‫- اُركضا
‫- كلا، علينا إنتظار إشارة (نيثين)
‫أسرع يا (نيثين)
‫- اُركض
‫- كلا، علينا الإنتظار
‫- أو سيقع في الفخ
‫- اُركضا
‫اُركضا
‫إذهبي، إذهبي، إذهبي
‫إذهبي، إذهبي، هيّا
‫هيّا بنا، يمكنك فعل هذا
‫اُدخلي، اُدخلي
‫حسنًا
‫مَن هناك؟
‫- (نيثين)
‫- وصلت إلى طريقٍ مسدودة
‫- لنعُد
‫- كلا، بأيّ طريق؟
‫- إذهبي
‫- (نيثين)
‫أأنت هناك يا (نيثين)؟
‫ماذا؟
‫تبًا، تبًا، أين هو؟
‫أين الجميع؟
‫إنهم خلفي
‫أين هواتفنا؟
‫سيُحضرها أحدهم
‫من فضلك
‫من فضلك، من فضلك لا تُؤذني
‫من فضلك لا تُؤذني يا (سام)
‫مَن (سام)؟
‫"(سام)"
‫مرحبًا
‫"مرحبًا يا رجل
‫مَن هذا؟"
‫بمَن تحاول الإتصال؟
‫"أحاول الإتصال بـ (هاربر)"
‫"هذا حبيبها (سام)"
‫"مرحبًا"
‫تأخّرت كثيرًا يا (سام)
‫"حسنًا، أنصت أيّها اللعين..."
‫يا له من قناعٍ جميل
‫ٍ
‫لماذا لا نزيله كله؟
‫لنكتشف مَن تكونين فعلاً
‫اُركضي يا (هاربر)
‫أين الجميع؟
‫ينبغي أن يكونوا خرجوا الآن
‫أما زلت تريد رؤية وجهي؟
‫ماذا؟
‫- مهمَا كان يا رجل، أنا بخير؟
‫- لِمَ لا؟
‫أريد العودة إلى المنزل وحسب
‫2542 شارع (لينكون)؟
‫ماذا؟
‫لأنك قلت سابقًا
‫إنك أردت رؤية وجهي
‫أتساءل الآن
‫إن كنت ما تزال تودّ رؤيته؟
‫ما زال لم يكتمل لكن...
‫أعتقد أنك ستحبّه
‫تبًا
‫مرحبًا
‫مَن هناك؟
‫أين أصدقائي؟
‫أيمكنك إخباري بمكانهم؟
‫أريد معرفة إن كان أصدقائي...
‫ما زالوا على قيد الحياة
‫أحتاج أن أعرف وحسب...
‫وسيكون الأمر على ما يرام
‫وأنا فقط...
‫"غرفة الهروب"
‫اُعثري على المفتاح
‫للهرب من المطاردة
‫"النهاية"
‫تبًا
‫- "الدُمَى ترى كل شيء"
‫- الدُمَى
‫أجل
‫"شيء ما يختبئ تحت السرير"
‫كلا، كلا
‫أين تختبئين يا (هاربر)؟
‫اُنظري يا عزيزتي
‫اُنظري، أمك بخير
‫الكبار...
‫يفعلون أمورًا غبيةً أحيانًا
‫حسنًا
‫ليس عليك الإختباء منّي قط
‫- حسنًا؟
‫- متأسّفة
‫هل حدث لك أمر مخيفٌ قط؟
‫أخبريني يا (هاربر) بالقصّة
‫التي جعتلك حزينة جدًا
‫أتعتقدين أنّي حزينة؟
‫نشأت في منزلٍ مسكون
‫اُخرجي
‫لننزع قناعك
‫كلا
‫- هيّا
‫- "النهاية"
‫عيني اللعينة
‫أأنت مستعد؟
‫كلا، كلا
‫(بيلي)
‫متأسّفة
‫(هاربر)
‫إنهم قادمون من أجلك
‫(بيلي)
‫كلا، كلا، كلا
‫مرحبًا
‫مهلاً، أبحث عن شخصٍ
‫ّ مهلاً يا رجل
‫قلت إنّي ابحث عن أحدهم...
‫- (نيثين)
‫- تراجعي
‫أحدهم قادم
‫(نيثين)
‫أما زلت تريد معرفة إسمي؟
‫من هنا، من هنا
‫هيّا يا (هاربر)
‫اُنظرا
‫لم أقتل أحدًا، حسنًا؟
‫كنت أساعد وحسب
‫متأسّف
‫هذا سيء جدًا
‫لم يخبروني بأن الأمر سيكون حقيقيًا
‫ظننت أنهم سيعبثون مع بعض الشبّان
‫لكنّهم بدأوا بقتلهم بعدئذٍ
‫وقالوا لي إن قتلت أحدهم ‫سيمحوني الوجه
‫أنا مجرد عامل لديهم
‫أشتري لهم الأشياء وحسب
‫يمكننا الذهاب إلى الشرطة
‫لا أعلم، لا أعلم أسمائهم
‫لكن أحدهم هو فنان رسم الوشوم
‫والآخر هو...
‫- مهلاً، ماذا تفعل؟
‫- لا بأس، لا بأس
‫أنت تُصدر ضجيجًا كثيرًا
‫لا بأس، أعلم أين يخبّئون المسدس
‫لا يهمّني، لا نحتاج إليه. ‫لنذهب
‫غريب، كان هنا
‫أتعتقدين أنك الوحيدة التي وصلت إلى هنا؟
‫(هاربر)
‫(نيثين)
‫لنذهب، لنذهب
‫لنذهب
‫أمسك بك
‫مرحبًا عزيزتي، أعتذر على إزعاجك
‫صديقك بخير، إنه في الغرفة المجاورة
‫هناك بعض أوراق التسريح
‫أريد منك توقيعها
‫تبًا
‫لننزع قناعك
‫"ميّتة وأنا التي أبيد الإبن"
‫"أتسلّل من الأشجار وأخنق النسيم"
‫"ميّتة وأنا السماء التي تراقب
‫الملائكة وهي تبكي"
‫"بينما تستدير ببطء
‫وتستحوذ على الديدان"
‫"أحفر الخنادق وأحرق السحرة"
‫"أختبئ في مظهر الـ (دراكيولا)"
‫"ميّتة وأنا البركة
‫التي تتدفق من المغفّل"
‫"ضعيف وما تحتاج إليه
‫لا يُضاهي نزيفك"
‫"ميّتة وأنا الفأر الذي هو وليمة للقطة"
‫"شعره أملس ويُصدر خريرًا بينما تموت"
‫"أحفر الخنادق وأحرق السحرة"
‫"أختبئ في مظهر الـ (دراكيولا)"
‫"إفعل هذا يا عزيزي"
‫"أحفر الخنادق وأحرق السحرة"
‫"أختبئ في مظهر الـ (دراكيولا)"
‫"إفعلها يا عزيزي"
‫"إحترق كالحيوان"